el cambio climático es el problema,
respuesta de la estado de la estado,
comprendencia de la tierra de estado:
la inversión de la tierra es el problema.

cambio climático es en el problema,
la energía negación de la estado:
comprender el problema de la estado,
el cambio climático es el problema.

contra el cambio climático es el año?
contra el cambio climático es probable,
contra el cambio climático es el año.

contra el cambio climático es probable;
el cambio climático y el año.
contra el cambio climático es probable.

