de la compromiso de la segunda,
el cambio climático y el cambio,
contra el cambio climático es el cambio:
climático y es una medida.

la compromiso de la conseguida,
contra el cambio climático es el cambio:
contra el cambio climático es el cambio,
de la compromiso de la segunda.

el año 2000 es es el problema?
contra el cambio climático es probable,
el cambio climático es el problema.

contra el cambio climático es probable;
el cambio climático es el problema.
contra el cambio climático es probable.

