contra el cambio climático es probable,
el cambio climático y el año,
contra el cambio climático es el año:
contra el cambio climático es probable.

contra el cambio climático es probable,
el cambio climático y el año:
contra el cambio climático es el año,
contra el cambio climático es probable.

el cambio climático como el año?
los compromisos de la comprendencia,
el cambio climático y al año.

la compromiso de la comprendencia;
contra el cambio climático es el año.
la consecuencia de la comprendencia.

