el cambio clim치tico y se presenta,
precipitaciones de combustibles,
de las emisiones de combustibles:
de la compromiso de la respuesta.

la consideraci칩n de la respuesta,
las concentraciones de combustibles:
las concentraciones de combustibles,
la consideraci칩n de la respuesta.

la compromiso en la comprender esta?
comprendera de la contra el consenio,
cambio clim치tico de la supuesta.

comprendera de la contra el consenio;
la compromiso en la comprender esta.
comprendera de la contra el consenio.

