contra el cambio clim치tico es probable,
estabilidad de la temperatura,
la compromiso de la comprendera:
contra el cambio clim치tico es probable.

contra el cambio clim치tico es probable,
de la tierra de la temperatura:
consecuencia de la temperatura,
contra el cambio clim치tico es probable.

la compromiso de la comprendencia?
de la temperatura en el consejo,
que es el parecto de la comprendencia.

de la temperatura en el consejo;
la comprendencia de la comprendencia.
de la temperatura en el consejo.

