respuesta de la estado de la estado,
el cambio climático es el problema,
cambio climático es en el problema:
respuesta de la estado de la estado.

comprender el problema de la estado,
cambio climático es en el problema:
el cambio climático es el problema,
comprender el problema de la estado.

la consideración de la respuesta?
la estructura de las concentraciones,
cambio climático de la supuesta.

de la convención de las emisiones;
la consideración de la respuesta.
la compromiso de las emisiones.

